We have had so many experiences of this,
We hebben hier zoveel ervaringen mee,
how everywhere laid down for you, everybody is looking after you.
hoe overal voor je gezorgd wordt, iedereen zorgt voor je.
There are so many Deities who are working out things out for you.
Er zijn zoveel godheden die dingen voor je uitwerken.
But you have to be, you have to be, extremely careful
Maar je moet, je moet uiterst voorzichtig zijn
that you do not develop this fear business.
dat je dit angstgedoe niet ontwikkelt.
Because fear takes you to the Left side
Omdat angst je naar de linkerkant brengt en eens je naar de linkerkant gaat,
Ganesha is standing at the base of the Left.
Ganesha staat aan de basis van de linkerkant.
And then you develop cancers, you develop all these things, fear, fear, fear
En dan ontwikkel je kankers, je ontwikkelt al deze dingen, angst, vrees
and emotional problems and all these things come.
en emotionele problemen en al deze dingen komen.
In emotions you should be bubbling with joy.
Wat emoties betreft zou je moeten bruisen van vreugde.
Joy is your emotion.
Vreugde is je emotie.
In action you should be thoughtless.
In actie zou je gedachteloos moeten zijn.
And in ascent you should be surrendered.
En in je groei moet je in overgave zijn.
That’s all, it’s very simple, three mantras are very simple for children.
Dat is alles, het is heel eenvoudig, drie mantra's zijn heel eenvoudig voor kinderen.
They are like that.
Zo zijn ze.